我又叫你抬頭咩？
死靚仔
有本事你咪落嚟啦，坐咁高唔驚跌死㗎
死𡃁仔又真係幾有殺氣啊
有殺氣就梗㗎啦，唔好唔記得啊
我係畀你殺死搞成噉㗎
噉你都冇唔記得係我幫你醫返好隻手㗎
但係你之後挖咗我個心臟出嚟喎
呢度係咪地獄啊？
一諗到死咗之後都仲要同你喺埋一齊
真係激氣啊
但係噉樣啱晒吖
我要打爆你
一嚟就撩腳吓？
仲識到你？
睇住咗
奇嘞
你呢啲真係垃圾嚟
仲以為一定可以打中你𠻹
呢度唔係地獄啊
而係屬於我嘅生得領域，生得領域？
伏克好似有提過呢樣嘢㗎喎
可以理解為我嘅內心世界，所以
噉代表我哋兩個仲未死嘅
你應承我嘅條件嘅話
我會醫好你嘅心臟畀你即刻復活
懶咩巴閉唧？
頭先擺晒架子噉
搞咁多嘢最後咪又係唔想死？
因為而家情況唔一樣
冇幾耐之後
會見到啲好有意思嘅事
聽住，我有兩個條件
第一，我開始榮昌契闊嘅時候
你就要將身體交畀我用一分鐘
第二，要將呢個約定忘記得一乾二淨
我唔制喎，唔理你有咩目的
呢個要求實在太可疑喇
經過呢一次事件我總算明白喇
你壞人嚟㗎
我先唔會將個身體借畀你
最多我應承你嗰一分鐘之內
唔會殺死或者傷害任何人類啦
鬼會信你啊
呢種事唔係你同我之間信唔信嘅問題
係一種束縛
係細弱
唔遵守約定我就會受罰
享受過多嘅利益就要承擔相應嘅代價
你已經親身體會過啦
但係之前點解冇事𠸏？
嗰個時候咁啱係我想換人啫
你只不過係照住嗰個術師講嘅嘢去做
利益之下嘅束縛
係咒術之中非常重要嘅因素之一
我知道喇，起身啦
我接受條件
雖然你想做乜嘢，我唔係完全知道
反正噉做都只係為咗保護自己
你以為我會噉講咩？
你要無條件畀我復活啊
我搞成噉，一日都係你害㗎
不如噉樣啦，我哋而家進行試殺
你贏咗我就無條件復活你
如果係我贏嘅，就用我嘅束縛嚟復活你
好啊
噉我就打
我呢個人性格好鬼差啊嗬？
我都知，伊迪絲，等住畀我車巴你
車巴我？
我唔係做老師嘅材料
但係有自知之明嘅我點解
仲會喺高中度執教？
問我？
係點解呢？
我有一個夢想
你話…
夢想？
冇錯
齋睇遊人見事就知道啦
我哋嘅上頭係咒術界嘅魔法
想自保嘅死蠢，勢襲嘅死蠢
傲慢嘅死蠢，普通嘅死蠢
簡直係爛橙大拍賣
我要重整呢個負老嘅咒術界
將上頭嘅人全部殺死其實都好簡單啫
但係噉樣只係換批人上位
唔會有任何改變
而且呢種做法唔會有人願意跟隨㗎
噉所以呢，我先至會選擇投身喺教育
想要強大又聰明嘅夥伴有我自己培養
因為噉樣，有時我都會將自己嘅任務
掉畀學生㗎
係愛嘅教鞭，唔係純粹想偷懶咩？
大家都非常優秀
特別係三年級嘅阿慶，二年級嘅越骨
一定會成為同我齊名嘅術師
尤人本來都係其中一個
你哋兩個…
我要開始解剖
你哋打算喺嗰邊睇呀？
咁坦蕩蕩𠸏？
我…我條…
有人…
異地之縫，真係好醜啊，真係好遺憾啊
其實，人哋會怕醜㗎，你係𠸏…
有人
歡迎返嚟
好食，我返嚟喇
今次要修改返份報告書喇，唔使
唔使修改住
喺佢再畀人針對之前
我要爭取時間等佢有最低限度嘅力量自保
小智
麻煩喺書面上，就暫時當尤尼可死咗啦
噉，你打算將副將佢收埋呀？
唔係
我會喺交流會之前畀佢返返學
點解啊？
理由好簡單啫
奪走年輕人嘅青春呢種事
係天理不容嘅
會唔會嚇親人呢？
無論係邊個都一樣
我決定咗而家一定要辭職
我自細就係個好有責任感嘅人
打工嘅人工
都係為咗供四個Aya
細妹上大學而儲起嚟㗎
但係連我都冇辦法反抗生存嘅本能
靠近嗰張台嘅話，就會死㗎喇
五條悟…
唔通我哋幾個齊心合力都
唔可以將佢殺死咩？
會畀佢輕鬆噉走甩囖
更弊嘅係你哋可能會畀佢甩除
比起殺死佢
我比較建議你哋諗辦法去封印住佢
封印？
用咩嚟封印？
利用特級咒紋，玉門鎬
郁悶㗎
5號枱點解唔點餐㗎？
邊個過去催下個客啊？
成張枱得嗰一個人
對唔住啊，店長，我要即刻辭職
你同我等陣先啊
原來嗰個金物一直喺你手上呀？
唔係開咗冷氣㗎咩？
老狐，你唔好咁激動啦，會變熱㗎
唔好意思啊
請問你諗好要咩？
希望你唔好搞出太大嘅騷動啦
噉樣做咪得囖
咩事啊？
好彩冇揀到好貴嘅舖啫
阿佑
老老實實我嘅
實力相等於叔勞嘅幾多隻手指？
樂觀啲講大概都有八九隻左右㗎
夠晒啦
阿佑你將熔魂鏡交畀我將佢納入收藏
作為交換，五條悟就交畀我
親自出馬殺死佢
當我哋到達現場嘅時候
好遺憾令郎已經過咗身
老實講，當時我心裏面
都一直好猶豫到底要唔要救嗰度嘅人
但係，我嘅同伴就唔一樣
雖然係唔成功
但係當佢確認令郎嘅生死之後
佢一直堅持要將遺體帶返嚟
交畀你喇
帶咗呢樣返嚟
我哋救唔到阿靜
真係好對唔住
唔緊要，你唔使道歉
我係佢嘅死而難過嘅人
呢個世界上應該得我㗎咋
你太慢喇，阿唯
昆拔
你去咗邊度啊？
呢樣唔重要吖
係喇，善面師姐
身為咒術師，你會想拯救啲乜嘢人啊？
我對畀我拯救嘅人係點樣
根本一啲興趣都冇啊
早知道就唔問你啦
咩話？
走開
唔好再凍喺嗰度問埋啲咩面試嘅問題
換日，着校服就係方便啊
等我去買啲可愛嘅運動服再嚟啦
嚟喇喎
呢兩個人喺度做緊咩啊？
做緊瘦身練習，鹹菜
因為你哋嘅近戰能力太弱喇，首先
要喺我哋呢度拎一個
有嘢之後先再講啦
喺近身戰呢一方面呢
柔韌你都算係好標青㗎喇
你而家要學嘅係
點樣去控制咒力同埋
同咒術相關嘅最低限度知識
你要好好温下書啊
做咩啊？
冇事啊，講到要修行嘅話，家
跟住任條老師你比較好㗎啦，係咪？
所以我好開心
真係太過渣喇
拯救唔到人仲差啲殺死伏黑
而家噉樣
我根本冇面目去見佢哋
我要變強
應該話我要變到無敵
你真係好有眼光
老師
噉又係你話自己係無敵𠸏？
噉樣，我示範下
你望下嗰邊嘅罐裝果汁吖
呢罐係用咒力
嗰罐係用術式
原來係噉，即係點？
我諗下先
咒力就好似係電力
而術式就等於係家庭電器
淨係得電力，用起上嚟都唔係咁好使
所以就通過家電嚟吸取電力
發揮各種唔同嘅功效
呢邊嘅係只用咒力碰撞
而呢邊係將咒力透過術式
發動咗咒術將個罐擰開
噉即係
跟住落嚟我要學習啲好勁嘅術式囖
唔係喎，你係冇辦法用到咒術㗎
我哋而家暫時唔提嗰啲
簡單嘅式神同結界術
因為術式基本上
係喺出世嘅時候就刻咗入體內
所以講術師嘅實力
天賦大概佔咗八成，係好重要嘅一點
你冇事嗄？
冇事
我以為可以好似人哋噉用雷鳴啊
火耳、炸彈術之類嘅技能啫
炸彈術應該可以㗎，係術格嚟𠺢嘛
我冇行㗎喇
仲幻想用靈丸啊、慢解啊、螺旋丸啊
甚至一指神功之類嘅嘢嘛？
你只係而家用唔到啫
總有一日你嘅體內
將會刻有宿命嘅石碑
做唔到嘅事就唔好諗住喇
我會進一步發揮你嘅長處
咪如喺你而家嘅體術基礎度加上咒力
比你差嘅咒術
我更加怕你呢種
用基礎能力硬碰硬類型嘅敵人
頭先我都講過
你天生肉搏戰嘅天賦非常之驚人
但係老師，你講嗰個我已經學識喇
你起身啦
嗰個時候，無意中掌握到決竅
噉你而家試下啦
向我呢度打啦，不過你肯定做唔到
打親你唔關我事𠿪，好喇，快啲打啦
你都冇投入咒力，點樣啊？
點解𠸏？
咒力嘅源頭係嚟自負面情感
你所講嘅嗰個時候
心裏面應該充滿住憤怒同埋恐懼
所以使用咒力嘅時候
就必須要維持喺好嬲嘅狀態呀？
唔怪得伏黑佢成日都似嬲爆爆噉嘅樣㗎囖
下，玉犬
唔關事囖
做咩啊？
突然有啲唔好鋸𠻹
唔係…唔係唔鋸你
佢嚟交流會剩返半個月
唔好發吽逗喇，繼續
你都嚟試下長柄武器啦
又估唔到都幾順手喎
大家平時都會進行一啲訓練
通常由細微嘅情感度吸起就力
當情緒過於激動嘅時候
一定要控制住避免浪費太多就力
訓練嘅方法有好多種
我決定畀你做最攰嗰種
噉點做啊？
就係睇電影訓練
睇電影訓練？
冇錯
由名作到C級
恐怖片仲有啲好慢嘅法國電影
只要你清醒嘅就要睇唔停
當然唔係只有睇咁簡單啦
要同呢隻嘢一齊睇
呢隻咁嘔心又懶Q嘅公仔想點啊？
懶Q咩？
係校長特製嘅皺鞋
我呢隻嘅style咁鬼似啦
然後，我唔明要做啲乜嘢喎
你唔使心急嘅，你好快就知
如果唔持續輸入一定嘅咒力畀呢個咒鞋
係噉佢就會醒，然後噉樣襲擊你㗎喇
好痛啊
我頭先都講過
呢度有各種唔同風格嘅電影
個身卜卜跳嘅，勁驚嘅，面都紅埋嘅
會令你又喊又笑又或者好嬲嘅
總之你唔可以畀佢醒啦
要喺唔受傷嘅情況之下睇完一套電影
係訓練你無論咩情緒都好
都可以保持穩定持續輸出就力
但係太多或者太少都唔得㗎
而家咒械需要嘅咒力
係設定成你都可以釋放嘅微量
但係佢需要嘅輸出量會越嚟越大
你千祈唔好鬆懈啊
噉樣想鬆懈都鬆唔到啦
睇邊套先啊？
我個人好推薦呢部㗎
個女主角好乞人憎㗎
不過最後會死得好壯烈囖
唔好再劇透喇
我諗到喇，睇返套動作片啦
搞咩啊？
喂，記住嬲都要保持穩定輸出啊
咒具嘅攜帶方式？
我認同要用武器強化近戰能力
但係為咗施展術式
最好可以空返對手出嚟
刀具要收入刀鞘都會嘥時間
我記得禰丸師姐經常都
會帶好多咒具出去㗎
係點處理㗎？
叫熊貓幫我孭住囖，早知道就唔問啦
已經係第二次
聽講有術師會讓可以帶嘢嘅咒靈啊
噉樣應該唔work㗎，係稀有種
純養都需要時間吖
如果你揾到嘅話，要話我知啊
一年份量嘅立場？
我真係唔明，你喺裏面嘅時候
點解要逃走啊？
真係暴殄天物啊
佢嘅意思係我本來就有
可能打贏特級咒靈？
係咪噉嘅意思呢？
吞下魚…
做咩啊？
師姐
我諗我揾到辦法喇
女元呢？
女元到底喺邊度㗎？
地底下
係紅色電線呢，定係藍色電線？
我剪邊條好啊？
我以前住嘅嗰個地方都要用指定垃圾袋
喂，呢個時候，你喺度講咩垃圾袋啊？
塑膠係紅色嘅，可燃垃圾就係藍色
所以我就諗
顏色唔係調轉咗咩？
冇錯，剪紅色啦，一定係紅色
好啦，噉我就相信你
我飲嘅可樂你就唔好郁手啦
咪飲囖，喺屋企睇戲啊
梗係隨便配可樂㗎啦
噉講法又係𠸏
好喇，我仲有啲事要去做啊
你就繼續努力喇喎
呢種訓練真係可以變強
哼哼
係喇
你死嗰陣有冇同粟羅對話？
對話？
以醫好心臟作為交換
佢有冇提出咩條件或者契約啊？
我記得佢好似講咗啲嘢㗎
但係我又醒唔起內容喎
噉樣呀？
佢哋同校長會面仲有啲時間
你要唔要兜去邊度啊？
唔使喇
間唔中都應該提早去一次𠸏
停車啊，喺呢度呀？
你行先啦
你而家係咪考驗緊我啊？
我真係行先𠸏，你應該會打我喎
你到底當我係咩人啊？
噉我走先喇
好喇
你係…
邊位啊？
Tokyo dreams
I'm going to
enlight your feelings
When times
get tough
Oh yeah
Light up
their fading
Going to
enlight your feelings
There's no
time to explain
「Lost in paradise」
「Not a day
fells me now」
「Where the
lights get a love」
「Access to
your love」
「Lost in paradise」
「Not a day
fells me now」
「Keep on
dancing now」
「Hey」
「就術小劇場」
五條五嘅，Go go
五條今日嚟到我嘅母校
歡迎嚟到東京都立咒術高等專門學校
咦，有個好煩惱嘅學生坐咗喺度喎
係咪新生呢？
似乎係應對咒力唔係好順利喎
畀啲建議佢先
你而家喺一條狹窄嘅道路度行
有一排男大學生擋喺你面前
佢哋完全冇發現你喺度
一開始鬧有殺意，嘈死人喇